Модельный эксперимент в среде Matlab, позволяющий исследовать некоторые эффекты многолучевого
распространения сигнала и качество их фильтрации авторегрессионым алгоритмом.

В главном скрипте проекта multipath.m с помощью встроенных средств MATLAB реализован графический
интерфейс пользователя для задачи многолучевого распространения сигнала. С помощью разработанного 
графического интерфейса в программу вводятся значения переменных моделирования. В скрипте реализованы
циклы вариации моделируемых параметров и цикл усреднения по шуму. После генерирования входных сигналов, 
моделирования их многолучевого распространения, сигнал с видеоусилителя подается на модуль определения 
параметров многолучевого сигнала, а также фильтрация основного сигнала. Результаты работы скрипта выводятся
в графическое окно, где можно построить графики зависимости исследуемых характеристик от интересующих параметров.

Скрипт setup.m предназначен для задания начальных значений параметров; в generate.m моделируется многолучевый
сигнал с требуемыми параметрами. Скрипты filt.m, finder.m, finder_complex.m реализуют алгоритмы фильтрации сигнала
и измерения параметров многолучевого сигнала (амплитуды и задержки компонент).

Вспомогательные окна, реализованные в скриптах get_setup.m, output.m, позволяют запрашивать параметры 
исследуемой модели, параметры проводимого тестирования и выводить итоговые результаты в удобном виде с помощью 
графического интерфейса.

Исследование модели многолучевого распространения сигнала может осуществляться на реальных данных, представленных 
в виде звукового файла Sound.wav. При этом в модели осуществляется модуляция полезным сигналом несущей частоты (ssbmod_my.m), 
имитируется многолучевое распространение сигнала в канале с белым гаусовским шумом, и осуществляется обратное
преобразование сигнала вниз - демодуляция информационного сообщения (ssbdemod_my.m).
